¿Qué espera el cliente de los huevos?
Que estén bien cocidos, con buena apariencia, sin bordes secos, calientes y húmedos.


¿Qué debe revisarse antes de comenzar la cocción de huevos?
La programación de la parrilla.

¿Qué debe revisarse en el UHC antes de cocinar huevos?
Los niveles de producción según el cuadro de manejo del restaurante.

¿Qué espátula debe utilizarse exclusivamente para huevos?
La espátula Hutzler amarilla.

¿Qué tipo de guantes se utilizan para manipular huevos?
Guantes azules.

¿Cómo se evita la contaminación cruzada en el área de huevos?
Utilizando la espátula Hutzler amarilla únicamente para huevos y manteniendo separados los utensilios.

¿Cada cuánto deben lavarse, enjuagarse y sanitizarse las bandejas del UHC?
Cada 4 horas.

¿Cada cuánto deben sanitizarse los utensilios y bandejas que tienen contacto con huevos?
Cada 2 horas.

¿Qué debe hacerse cuando un producto alcanza su tiempo máximo de vida?
Desecharlo y registrarlo en la hoja de desperdicios.

¿Cuál es el tiempo secundario de conservación de los huevos en cascarón después de sacarlos del refrigerador?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos redondos en el UHC?
20 minutos.

¿Cuál es la característica de calidad de un huevo redondo?
Yema bien cocida, gelatinosa y no líquida.

¿Cómo deben quedar los huevos redondos después de cocinarse?
Jugosos, sin áreas suaves, sin partes crudas visibles y sin orillas rotas.

¿Cuántos huevos redondos caben como máximo en una bandeja del UHC?
16 huevos.

¿En qué orden deben romperse los huevos en los aros?
De adelante hacia atrás y de derecha a izquierda.

¿Qué debe hacerse con las yemas antes de cocinar los huevos redondos?
Romperlas con la espátula Hutzler amarilla.

¿Cuál es el tiempo secundario de conservación de los huevos batidos en refrigeración?
2 horas.

¿Cuántos huevos como máximo pueden batirse al mismo tiempo en la taza volumétrica?
10 huevos.

¿Cuántos huevos batidos pueden mantenerse como máximo en el cambro?
60 huevos.

¿Cuál es el tiempo secundario de los huevos batidos al surtirse en el área de preparación?
30 minutos.

¿Qué utensilios se utilizan para preparar huevos batidos?
Dos tazas volumétricas de acero inoxidable, un batidor y un recipiente de acero inoxidable con tapa.

¿Cuántos huevos doblados caben por bandeja del UHC?
6 huevos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos doblados?
20 minutos.

¿Qué utensilio se utiliza para servir el huevo batido en los huevos doblados?
Cucharón de 2 onzas.

¿Cómo deben doblarse los huevos doblados?
Primero la parte derecha hacia el centro y luego la mitad sobre el otro lado.

¿Cuáles son las características de calidad de los huevos doblados?
Completamente cocidos, textura suave, color amarillo con partes doradas y bien doblados.

¿Cuántos huevos se utilizan por porción de huevo revuelto?
2 huevos.

¿Cuál es la tanda máxima de huevos revueltos?
4 porciones.

¿Qué utensilio se utiliza para servir los huevos batidos en los huevos revueltos?
Cucharón de 4 onzas.

¿Cómo deben moverse los huevos durante la cocción del huevo revuelto?
Del frente hacia el centro y de atrás hacia el centro.

¿Cómo deben verse los huevos revueltos correctamente cocidos?
Jugosos, esponjosos y de color amarillo claro.

¿Cuántas porciones de huevo revuelto caben por bandeja del UHC?
4 porciones.

¿Cuál es el tiempo de vida del huevo revuelto?
20 minutos.

¿Cuáles son las características de calidad del huevo revuelto?
Bien cocido, color amarillo claro y sin partículas blancas.

¿Con qué utensilio debe rasparse la plancha inferior de la parrilla?
Con el raspador.

¿Con qué utensilio se empujan el aceite y los residuos hacia la trampa de grasa?
Con la escobilla de goma.

¿Cada cuánto deben limpiarse y sanitizarse los utensilios que tienen contacto con huevos?
Cada 2 horas.

¿Cada cuánto deben limpiarse y sanitizarse las bandejas del UHC y demás utensilios?
Cada 4 horas.

¿Cuántas veces al día debe trapearse el área de la parrilla?
Al menos 5 veces al día.

¿Cuándo debe vaciarse la trampa de grasa?
Cuando alcance las tres cuartas partes (3/4) de su capacidad.

¿Qué debe utilizarse para reducir el riesgo de quemaduras al manipular la trampa de grasa?
Guantes.

¿Con qué utensilio debe retirarse el exceso de huevo de los aros?
Con una espátula Hutzler plana dedicada para huevos.

¿Qué debe hacerse con los trapos después de utilizarlos?
Regresarlos inmediatamente al balde de toallas sucias.

¿Cuántas veces al día deben afilarse las espátulas y raspadores de parrilla?
5 veces al día.

¿En qué momentos deben afilarse las espátulas y raspadores?
En la apertura, antes del almuerzo, después del almuerzo, antes de la cena y después de la cena.