¿Qué utensilios se utilizan para hidratar la cebolla?
Cambro con tapa, colador plástico y espátula Hutzler blanca.

¿Cuántos paquetes de cebolla se agregan al cambro para hidratarla?
1 paquete.

¿Hasta qué nivel debe llenarse el cambro con agua?
Hasta 3 cm (1 pulgada) de la parte superior.

¿Qué tipo de agua debe utilizarse para hidratar la cebolla?
Agua filtrada fría.

¿Cuál es el tiempo de vida de la cebolla hidratada?
24 horas.

¿Cuánto tiempo mínimo debe refrigerarse la cebolla hidratada antes de utilizarla?
1 hora.