¿Cuál es la temperatura de la plancha para Hot Cakes?
375 °F.

¿Cuál es el tiempo máximo para batir la mezcla de Hot Cakes?
2 minutos.

¿Cuántas onzas rinde un lote de Hot Cakes?
38.5 onzas.

¿Qué cantidad de agua se agrega a la mezcla de Hot Cakes?
48 onzas de agua fría.

¿Qué utensilios se utilizan para preparar la mezcla de Hot Cakes?
Dispensador de Hot Cakes.
Espátula para Hot Cakes.
Recipiente medidor.
Taza Blix.
Batidor de acero inoxidable.
Espátula de goma pastelera.
Plancha plana de 365 °F.
Plancha de 375 °F.

¿Qué espera el cliente de los Hot Cakes?
Que sean amarillo dorado, esponjosos, suaves y bien uniformes.

¿Cuál es el diámetro de los Hot Cakes?
De 12 a 13.5.

¿Cuántos Hot Cakes debe rendir una bolsa?
De 13 a 15.