 Las características de la calidad de una buena carne son cuando?
1. Las porpociones de carne deben ser ligeramente rosadas
2. Fáciles de separar 
3. Planas,redondas con gruesos y diámetro uniforme 

 Características de la calidad de una mala carne  es cuando?
1. Cuando presenta un color rojo brillante o café o blanco 
2. La que sea difícil de separar 
3. Cuando tiene muchos cristales de hielo en la superficie

1: Tiempo de cocción de la carne 10:1?
 39 segundos 

¿Qué espera el cliente de la carne?
Que esté bien cocinada, bien sazonada y bien jugosa.

¿Cuál es el gap de la carne 10:1?
Inicial: 0.225. Final: 0.290 por 20 segundos.

¿A qué temperatura deben cocinarse las carnes?
arriba de los 155 °F.

¿Cuál es el tiempo máximo para sacar las carnes?
18 segundos.

¿Cuál es el tiempo de la carne en el UHC?
10 minutos.

¿Cuál es el tiempo máximo para colocar las carnes?
10 segundos.

¿Cuál es la temperatura de la parrilla para cocinar carnes?
Superior: 425 °F. Inferior: 350 °F.

¿Cuáles son las características de calidad de la carne?
Las porciones deben ser ligeramente rosadas.
Fáciles de separar.
Planas, redondas, con grosor y diámetro uniforme.

¿Cuáles son las características de una carne deshidratada?
Color rojo brillante, café o blanco.
Difícil de separar.
Muchos cristales de hielo en la superficie.

¿Cuál es la zona de temperatura de peligro?
De 40 a 140 °F.

