¿Cuánto tiempo debe temperizarse el queso antes de utilizarlo?
Mínimo 2 horas.

¿Por qué debe temperizarse el queso antes de utilizarlo?
Para que se derrita mejor, sea pegajoso y mantenga caliente la hamburguesa.

¿A qué temperatura debe llegar el queso durante el temperado?
Entre 60 °F y 65 °F.

¿Con qué instrumento se verifica la temperatura del queso?
Con un pirómetro.

¿A qué tipos de queso se aplica el procedimiento de temperado?
Queso amarillo, blanco y emmental.

¿Se pueden mezclar diferentes tipos de queso en un mismo cambro?
No.

¿Desde cuándo debe aplicarse el procedimiento de temperado del queso?
Desde la apertura del restaurante.