¿Cuáles son los principales cambios del nuevo procedimiento de Iced Coffee?
Cambiará el orden de los insumos, la cantidad de café utilizada (3 bolsas de 2.5 oz), la cantidad de hielo y la presentación del Iced Coffee con leche.

¿Cuántas bolsas de café se utilizan para preparar el Iced Coffee?
3 bolsas de 2.5 onzas.

¿Qué café se utiliza para preparar el Iced Coffee?
El mismo café utilizado en el restaurante.

¿Qué jarabe de azúcar se utiliza para el Iced Coffee?
El jarabe de azúcar utilizado en McCafé.

¿Cuáles son los sabores de jarabe Monin disponibles para Iced Coffee?
Vainilla, Vainilla Sugar Free y Caramelo.

¿Cuál es el dispensador que se utiliza para preparar Iced Coffee?
El dispensador para Iced Coffee.

¿Qué cuchara debe utilizarse para preparar el Iced Coffee?
La misma cuchara utilizada para revolver el café caliente de McDonald's.

¿Qué taza volumétrica debe utilizarse para preparar el Iced Coffee?
La taza volumétrica de 32 onzas.

¿De cuánto es la bomba para los jarabes saborizantes?
¼ de onza.

¿De cuánto es la bomba para el azúcar líquida?
½ onza.

¿Cuánto espacio de ancho necesita el dispensador de Iced Coffee?
6 pulgadas.

¿Cuánto espacio de profundidad necesita el dispensador de Iced Coffee?
25 pulgadas.

¿Cuál es la altura del dispensador de Iced Coffee?
21.25 pulgadas.

¿Dónde debe ubicarse el mantenedor de Iced Coffee?
Cerca de la torre de bebidas.

¿Por qué debe colocarse el mantenedor cerca de la torre de bebidas?
Para que quede cerca del bin de hielo.

¿Cuál debe ser el volumen de agua para calibrar la cafetera del Iced Coffee?
60 onzas.

¿Cuál debe ser el volumen final del café preparado para Iced Coffee?
50 onzas.

¿Cuál debe ser la temperatura de preparación del café para Iced Coffee?
Entre 195°F y 205°F.

¿Cuál debe ser la temperatura final del café para Iced Coffee?
180°F.

¿A qué aplica el volumen final de 50 onzas?
Al Iced Coffee preparado con tres sobres de café.

¿Cuáles son las partes principales del mantenedor de Iced Coffee?
Mantenedor, dispensador, tuerca, seguro, empaque, depósito y cepillo.

¿Cuál es el primer paso para armar el mantenedor?
Colocar la tuerca en la boquilla del mantenedor.

¿Hacia dónde debe quedar orientado el tope de la tuerca?
Hacia el mantenedor.

¿Cuál es el segundo paso para armar el mantenedor?
Colocar el seguro en la boquilla del mantenedor.

¿Cuál es la función del seguro del mantenedor?
Evitar que la tuerca se salga.

¿Dónde debe colocarse el empaque del mantenedor?
Entre el seguro y el dispensador.

¿Cómo debe quedar el dispensador después de enroscarlo?
Con la boquilla viendo hacia abajo.

¿Dónde debe colocarse el depósito del mantenedor?
En la parte inferior del mantenedor.

¿Cada cuánto debe realizarse el lavado de manos durante la preparación del Iced Coffee?
Cada hora.

¿Cada cuánto debe aplicarse gel antibacterial?
Cada 30 minutos.

¿Qué debe cumplirse con los ingredientes antes de preparar el Iced Coffee?
El tiempo de vida primario y secundario.

¿Por qué es importante calibrar la cafetera?
Para obtener una bebida de excelente calidad.

¿Cuántos sobres de café molido deben utilizarse para una tanda de Iced Coffee?
3 sobres.

¿Qué debe verificarse al colocar el filtro?
Que esté correctamente colocado para evitar el paso de migas de café.

¿Cuál es el paso 5 para preparar una tanda de Iced Coffee en cafetera de jarrilla?
Colocar el café molido en el porta filtros.

¿Cómo debe agregarse el café molido al porta filtros?
Abriendo los tres sobres de café y vaciando su contenido sobre el filtro.

¿Cuál es el paso 6 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Colocar el porta filtros con el café molido en la cafetera.

¿Cuál es el paso 7 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Iniciar el percolado.

¿Qué botón debe presionarse en una cafetera de jarrilla para iniciar el percolado?
El botón del centro o el botón BREW.

¿Cuál es el paso 8 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Identificar el café.

¿Qué debe colocarse en el identificador del café para Iced Coffee?
"NO USAR" e "ICED COFFEE".

¿Por qué debe identificarse el café con "NO USAR" e "ICED COFFEE"?
Para indicar que ese café fue preparado exclusivamente para Iced Coffee.

¿Cuál es el paso 9 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Preparar el hielo.

¿Cuántas onzas de hielo deben prepararse para una tanda de Iced Coffee?
60 onzas.

¿Qué utensilio debe utilizarse para medir el hielo?
Una taza volumétrica.

¿Qué debe hacerse si no se dispone de una taza volumétrica de 60 onzas?
Llenar dos veces una taza de 30 onzas para completar las 60 onzas.

¿Cuál es el paso 10 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Agregar el hielo al mantenedor.

¿Cuántas onzas de hielo deben agregarse al mantenedor?
60 onzas.

¿Qué puede hacerse con el mantenedor durante la preparación del Iced Coffee?
Moverlo a un área donde no afecte la operación.

¿Cuál es el paso 11 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Verter el café en el mantenedor.

¿Desde dónde debe pasarse el café al mantenedor?
Desde la jarrilla de la cafetera.

¿Cuál es el paso 12 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Tapar el mantenedor.

¿Cuál es el tiempo de vida del Iced Coffee una vez preparado?
12 horas.

¿Qué debe colocarse al tapar el mantenedor?
La tapa y la etiqueta con el tiempo de vida de 12 horas.

¿Cuál es el paso 13 para preparar una tanda de Iced Coffee?
Colocar el mantenedor en su lugar.

¿Dónde debe colocarse el mantenedor de Iced Coffee una vez preparado?
En un lugar cercano al bin de hielo.

¿Cuál es el primer paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Calibrar la cafetera.

¿Cuál es el segundo paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Tomar el porta filtros.

¿Cuál es el tercer paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Colocar el filtro.

¿Qué debe verificarse al colocar el filtro en la cafetera Dual?
Que esté correctamente colocado para evitar el paso de migas de café.

¿Cuál es el cuarto paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Tomar 3 sobres de café molido.

¿Cuántos sobres de café se utilizan en una cafetera Dual?
3 sobres.

¿Cuál es el quinto paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Agregar el café molido al porta filtros.

¿Cuál es el sexto paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Colocar el porta filtros en la cafetera.

¿Cuál es el séptimo paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Seleccionar el tamaño de tanda.

¿Qué tamaño de tanda debe seleccionarse en una cafetera Dual?
El tamaño de tanda más pequeño.

¿Cuál es el octavo paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Comenzar el percolado.

¿Qué botón debe presionarse para iniciar el percolado en la cafetera Dual?
El botón BREW.

¿Cuál es el noveno paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Identificar el café preparado.

¿Qué debe colocarse en el identificador del café preparado en la cafetera Dual?
"NO USAR" e "ICED COFFEE".

¿Por qué debe identificarse el café con "NO USAR"?
Para indicar que el café fue preparado exclusivamente para Iced Coffee.

¿Cuál es el décimo paso para preparar una tanda de Iced Coffee en una cafetera Dual?
Preparar 60 onzas de hielo.

¿Cuántas onzas de hielo se utilizan para una tanda de Iced Coffee?
60 onzas.

¿Qué recipiente se utiliza para medir el hielo?
La taza volumétrica de 30 onzas.

¿Cómo se obtienen las 60 onzas de hielo utilizando la taza volumétrica?
Llenando dos veces la taza de 30 onzas.

¿Cuál es el paso siguiente después de preparar el hielo?
Agregar el hielo al mantenedor.

¿Cuántas onzas de hielo deben colocarse dentro del mantenedor?
60 onzas.

¿Cuál es el siguiente paso después de agregar el hielo?
Verter el café preparado sobre el hielo.

¿Dónde debe vaciarse el café preparado?
Dentro del mantenedor de Iced Coffee.

¿Qué debe hacerse inmediatamente después de agregar el café al mantenedor?
Colocar la tapa.

¿Cuál es el tiempo de vida del Iced Coffee una vez preparado?
12 horas.

¿Qué debe colocarse en la etiqueta del mantenedor?
La hora de preparación y la hora de vencimiento (12 horas).

¿Dónde debe colocarse el mantenedor una vez terminado el procedimiento?
En la estación designada de Iced Coffee.

¿Cuál es el primer paso para preparar un Iced Coffee para el cliente?
Seleccionar el vaso correspondiente al tamaño solicitado.

¿Qué tamaños de Iced Coffee se ofrecen?
Pequeño, Mediano y Grande.

¿Qué ingrediente se agrega primero al vaso?
El hielo.

¿Qué ingrediente se agrega después del hielo?
El jarabe saborizante, si el cliente lo solicita.

¿Qué sabores de jarabe Monin están disponibles?
Vainilla, Vainilla Sugar Free y Caramelo.

¿Cuántas bombas de jarabe lleva un Iced Coffee pequeño?
2 bombas.

¿Cuántas bombas de jarabe lleva un Iced Coffee mediano?
3 bombas.

¿Cuántas bombas de jarabe lleva un Iced Coffee grande?
4 bombas.

¿Cuándo se agrega el azúcar líquida?
Cuando el cliente la solicita.

¿Cuántas bombas de azúcar líquida lleva un Iced Coffee pequeño?
2 bombas.

¿Cuántas bombas de azúcar líquida lleva un Iced Coffee mediano?
3 bombas.

¿Cuántas bombas de azúcar líquida lleva un Iced Coffee grande?
4 bombas.

¿Qué ingrediente se agrega después de los jarabes?
El café preparado.

¿Con qué se completa el Iced Coffee?
Con hielo o leche, según la bebida solicitada.

¿Qué tipo de leche se utiliza para el Iced Coffee con leche?
Leche baja en grasa.

¿Cuál es el último paso antes de entregar el Iced Coffee al cliente?
Colocar la tapa y servir la bebida.

¿Qué debe verificarse antes de entregar la bebida?
Que la presentación sea correcta y que el vaso esté limpio.

¿Cuál es el objetivo del nuevo procedimiento de Iced Coffee?
Garantizar consistencia en sabor, temperatura y presentación en todos los restaurantes.
