¿Cuál es el tiempo de vida primario del topping de fresa?
120 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del topping de fresa?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del dulce de leche?
90 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del dulce de leche?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del topping de mora?
90 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del topping de mora?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del smoothie?
6 meses.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del smoothie después de abierto?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de la galleta Oreo?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del café Moro?
2 meses.

¿Cuánto tiempo dura el café Moro en la tolva?
6 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del café Moro después de abierto?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del café Región?
2 meses.

¿Cuánto tiempo dura el café Región en la tolva?
6 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del café Región después de abierto?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la leche Delita?
180 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de la leche Delita?
48 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la leche para McCafé?
180 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de la leche para McCafé?
5 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del café descafeinado?
30 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del café descafeinado?
15 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del jarabe de vainilla?
3 años.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del jarabe de vainilla?
90 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del jarabe de caramelo?
3 años.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del jarabe de caramelo?
90 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la vainilla Sugar Free?
3 años.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de la vainilla Sugar Free?
90 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del azúcar líquida?
180 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del azúcar líquida?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del té guatemalteco?
60 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del té guatemalteco?
1 mes.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del té chai?
2 años.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del té chai?
6 meses.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del McPops de avellana?
542 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del McPops de avellana?
12 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del McPops de chocolate?
540 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del McPops de chocolate?
12 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Dots de chocolate?
365 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del Dots de chocolate?
12 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Dots de fresa?
365 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del Dots de fresa?
12 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Cheesecake?
60 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del Cheesecake?
96 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la Macadamia?
60 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de la Macadamia?
96 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pastel de Elote?
60 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del pastel de Elote?
96 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pastel de Zanahoria?
60 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del pastel de Zanahoria?
96 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pastel Tres Leches?
60 días.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del pastel Tres Leches?
96 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del chocolate caliente después de abierto?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida de la mezcla de espresso para frappé?
48 horas, incluyendo 1 hora de enfriamiento.

¿Cuál es el tiempo de vida de la mezcla para Iced Café?
12 horas.

¿Cuánta leche lleva un Iced Café Original de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Iced Café Original de 16 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuántos disparos lleva un Iced Café Original de 16 onzas?
3 disparos.

¿Cuánta leche lleva un Iced Café Original de 20 onzas?
3 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Iced Café Original de 20 onzas?
2 onzas.

¿Cuántos disparos lleva un Iced Café Original de 20 onzas?
4 disparos.

¿Cuánta leche lleva un Iced Café Saborizado de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto saborizante lleva un Iced Café Saborizado de 16 onzas?
1.25 onzas.

¿Cuántos disparos lleva un Iced Café Saborizado de 16 onzas?
5 disparos.

¿Cuánta leche lleva un Iced Café Saborizado de 20 onzas?
3 onzas.

¿Cuánto saborizante lleva un Iced Café Saborizado de 20 onzas?
2 onzas.

¿Cuántos disparos lleva un Iced Café Saborizado de 20 onzas?
8 disparos.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Original de 16 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Original de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Frappé Original de 16 onzas?
3 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Original de 20 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Original de 20 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Frappé Original de 20 onzas?
4 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Saborizado de 16 onzas?
1 onza.

¿Cuánto syrup lleva un Frappé Saborizado de 16 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Saborizado de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Frappé Saborizado de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Saborizado de 20 onzas?
1 onza.

¿Cuánto syrup lleva un Frappé Saborizado de 20 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Saborizado de 20 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Frappé Saborizado de 20 onzas?
3 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Oreo de 16 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Frappé Oreo de 16 onzas?
1 onza.

¿Cuánta galleta Oreo lleva un Frappé Oreo de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Oreo de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Frappé Oreo de 16 onzas?
3 onzas.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Oreo de 20 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Frappé Oreo de 20 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta galleta Oreo lleva un Frappé Oreo de 20 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Oreo de 20 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Frappé Oreo de 20 onzas?
4 onzas.

¿Cuánta agua o leche lleva un Smoothie de 16 onzas?
4 onzas.

¿Cuánta base de fruta lleva un Smoothie de 16 onzas?
4 onzas.

¿Cuánta agua o leche lleva un Smoothie de 20 onzas?
4 onzas.

¿Cuánta base de fruta lleva un Smoothie de 20 onzas?
5 onzas.

¿Cuántos cucharones de té chai lleva un Frappé Chai de 16 onzas?
3 cucharones.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Chai de 16 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Chai de 16 onzas?
6 onzas.

¿Cuántos cucharones de té chai lleva un Frappé Chai de 20 onzas?
4 cucharones.

¿Cuánta azúcar lleva un Frappé Chai de 20 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Chai de 20 onzas?
6 onzas.

¿Cuántos cucharones de té chai lleva un Frappé Chai Sugar Free de 16 onzas?
4 cucharones.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Chai Sugar Free de 16 onzas?
6 onzas.

¿Cuántos cucharones de té chai lleva un Frappé Chai Sugar Free de 20 onzas?
5 cucharones.

¿Cuánta leche lleva un Frappé Chai Sugar Free de 20 onzas?
6 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Latte de 8 onzas?
6 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Latte de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Latte de 12 onzas?
8 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Latte de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Latte de 16 onzas?
10 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Latte de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Cappuccino de 8 onzas?
5 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Cappuccino de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Cappuccino de 12 onzas?
7 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Cappuccino de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Cappuccino de 16 onzas?
10 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Cappuccino de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 8 onzas?
4 onzas.

¿Cuánto syrup lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 8 onzas?
0.75 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 12 onzas?
6 onzas.

¿Cuánto syrup lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 16 onzas?
10 onzas.

¿Cuánto syrup lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Latte o Cappuccino saborizado de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Café Guatemalteco de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánto espresso lleva un Café Guatemalteco de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Café Guatemalteco de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Mocha de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Mocha de 8 onzas?
4 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Mocha de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánto chocolate lleva un Mocha de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Mocha de 12 onzas?
6 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Mocha de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Mocha de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Mocha de 16 onzas?
10 onzas.

¿Cuánto espresso lleva un Mocha de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Chocolate Caliente de 8 onzas?
6 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Chocolate Caliente de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Chocolate Caliente de 12 onzas?
8 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Chocolate Caliente de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Chocolate Caliente de 16 onzas?
10 onzas.

¿Cuánto chocolate lleva un Chocolate Caliente de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuántos cucharones de chai lleva un Té Chai caliente de 8 onzas?
1 cucharón.

¿Cuánta azúcar lleva un Té Chai caliente de 8 onzas?
0.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Té Chai caliente de 8 onzas?
6 onzas.

¿Cuántos cucharones de chai lleva un Té Chai caliente de 12 onzas?
1 cucharón.

¿Cuánta azúcar lleva un Té Chai caliente de 12 onzas?
0.5 onzas.

¿Cuánta leche lleva un Té Chai caliente de 12 onzas?
8 onzas.

¿Cuántos cucharones de chai lleva un Té Chai caliente de 16 onzas?
1 cucharón.

¿Cuánta azúcar lleva un Té Chai caliente de 16 onzas?
1 onza.

¿Cuánta leche lleva un Té Chai caliente de 16 onzas?
10 onzas.

¿Cuál debe ser la temperatura del espresso?
Arriba de 170°F.

¿Cuál debe ser la temperatura del Cappuccino, Latte y otras bebidas?
165°F ±5°F.

¿Cuál debe ser la temperatura de la vitrina?
4°C (34°F a 40°F).

¿Cuál debe ser la temperatura de la leche?
150°F a 170°F.

¿Cuál debe ser la temperatura del Café Guatemalteco?
190°F ±5°F.

¿Cuál debe ser la temperatura del té caliente?
190°F ±5°F.

¿Cuál debe ser la temperatura del Té Chai?
160°F ±5°F.

¿Cuántos gramos de café se utilizan para un espresso de 8, 12 y 16 onzas?
17.5 gramos.

¿Cuántas onzas de espresso lleva una bebida de 8 onzas?
1 onza.

¿Cuántas onzas de espresso lleva una bebida de 12 onzas?
1.5 onzas.

¿Cuántas onzas de espresso lleva una bebida de 16 onzas?
2 onzas.

¿Cuántas caídas de espresso se utilizan para una bebida de 8 onzas?
1 caída.

¿Cuántas caídas de espresso se utilizan para una bebida de 12 onzas?
2 caídas.

¿Cuántas caídas de espresso se utilizan para una bebida de 16 onzas?
2 caídas.

¿Cuáles son los cinco pilares de la hospitalidad?
Bienvenida y agradecimiento sincero, limpieza, crear momentos dorados, todos somos embajadores de la hospitalidad y exactitud en la orden.

¿Cuál es el primer pilar de la hospitalidad?
Bienvenida y agradecimiento sincero.

¿Cuál es el segundo pilar de la hospitalidad?
Limpieza.

¿Cuál es el tercer pilar de la hospitalidad?
Crear momentos dorados.

¿Cuál es el cuarto pilar de la hospitalidad?
Todos somos embajadores de la hospitalidad.

¿Cuál es el quinto pilar de la hospitalidad?
Exactitud en la orden.
