¿Cuántos pastelitos fritos pueden cocinarse por cesta?
16 unidades.

¿Cuál es la temperatura de cocción de los pastelitos fritos?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción de los pastelitos fritos?
6 minutos.

¿Cuánto tiempo deben escurrirse los pastelitos fritos?
De 5 a 10 segundos.

¿Cuánto tiempo deben enfriarse los pastelitos antes de empacarlos?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida total de los pastelitos?
 1 hora y 30 minutos total;90 minutos, incluyendo los 20 minutos de enfriamiento.

¿Dónde debe colocarse la etiqueta de tiempo de vida de los pastelitos?
En el lado contrario a los agujeros del empaque.

¿Cómo deben colocarse los pastelitos dentro de la payera?
Con los agujeros hacia el fondo.

¿Qué color identifica los pastelitos de manzana?
Verde.

¿Qué color identifica los pastelitos de queso?
Blanco.

¿Qué color identifica los pastelitos de piña?
Naranja.