¿Qué debe hacerse cuando se coloca un producto nuevo en el UHC?
Oprimir inmediatamente el timer del UHC.

¿Qué debe hacerse cuando el timer del UHC llega a "00"?
Desechar el producto.

¿Se debe reprogramar el timer del UHC?
No, nunca.

¿Para qué sirve la bandeja con rejilla de alambre?
Para evitar que el empanizado crudo toque el producto cocido y mantener limpio el aceite.

¿Se pueden mezclar filetes nuevos con filetes viejos en el UHC?
No.

¿A qué temperatura debe mantenerse el producto en el UHC?
Por encima de 140 °F.

¿Cuál es la temperatura del UHC para filetes?
200 °F.



