
¿Cuál es el tiempo de cocción de la Crispy?
5 minutos con 45 segundos.

¿Cuál es el tiempo de vida del filete Crispy en el UHC?
60 minutos.

¿Cuál es la vida útil de la Crispy USA en el UH¿Cómo debe realizarse el empanizado?
Del fondo hacia el frente, del frente hacia el fondo y de los lados hacia el centro.

¿Cuántas veces debe sacudirse cada filete para quitar el exceso de empanizado?
2 veces.

¿Cuántos filetes se colocan por nivel de la cesta en la freidora de pollo?
3 filetes.

¿Cuántos filetes caben como máximo en una cesta de la freidora de pollo?
10 filetes.

¿La freidora debe permanecer abierta o cerrada durante la cocción del Crispy?
Abierta.

¿Qué debe hacerse al terminar el tiempo de cocción en la freidora de pollo?
Apagar el tiempo de cocción.

¿A cuánto debe regresarse el tiempo de cocción de la freidora después de terminar una tanda?
12 minutos.

¿Cuántos filetes pueden colocarse por bandeja antes de llevarlos al UHC?
Máximo 5 filetes.

¿Cuántos filetes se colocan por nivel en la cesta segmentada de la freidora de fritos?
2 filetes.

¿Cuántos filetes caben como máximo en una cesta segmentada?
5 filetes.

¿Cuánto tiempo deben escurrirse los filetes Crispy al salir de la freidora?
De 5 a 10 segundos.

¿Qué pinzas se utilizan para trasladar los filetes Crispy cocidos?
Pinzas planas.

¿Qué recipiente se utiliza para el empanizado?
Un bowl de acero inoxidable con capacidad de 7.6 litros.

¿Qué utensilio se utiliza para surtir el empanizado?
Un cucharón de policarbonato de 20 onzas.

¿Qué utensilio se utiliza para cernir el empanizado?
Un colador.C?
60 minutos.

¿Cuál es la temperatura de la freidora para cocinar filetes Crispy?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del filete Crispy en freidora de fritos?
5 minutos con 45 segundos.

¿Cuál es el tiempo de cocción del filete Crispy en freidora de pollo?
6 minutos.

¿Qué debe hacerse con el empanizado al finalizar el día?
Cernirlo, guardarlo en una bolsa y utilizarlo primero al día siguiente.

¿Cuántos filetes pueden colocarse como máximo en un azafate para preparar Crispy?
5 filetes.

¿Cómo deben quedar los filetes al introducirlos en el Batter?
Totalmente cubiertos.

¿Cuánto tiempo deben escurrirse los filetes después del Batter?
De 5 a 10 segundos.

¿Por qué deben escurrirse los filetes antes de empanizarlos?
Para evitar que se formen grumos en el empanizado.

¿Qué bandejas se utilizan para trasladar los filetes Grill y Crispy?
Dos azafates grises.

¿Qué utensilio se utiliza para manipular los filetes Crispy en la freidora de fritos?
Pinzas planas.

¿Qué utensilio se utiliza para manipular las tortas Crispy antes de freírlas?
Pinzas para tortas Crispy.

¿Qué cesta se utiliza para cocinar los filetes Crispy?
Cesta segmentada.