¿Cuál es el tiempo de cocción de las grilles?
225 segundos el primer lado y 165 segundos el segundo lado.

¿Cuál es el tiempo de vida del filete Grill en el UHC?
60 minutos.

¿Cada cuánto se evaporan las parrillas?
Cada 15 minutos.

¿Cuál es la temperatura mínima interna que debe tener un filete Grill al salir de la parrilla?
165 °F.

¿En qué parte del filete debe tomarse la temperatura?
En la parte más gruesa.

¿Cuál es la temperatura inferior de la parrilla Clamshell para filetes Grill?
350 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del primer lado del filete Grill?
225 segundos.

¿Cuál es el tiempo de cocción del segundo lado del filete Grill?
165 segundos.

¿Cuántos filetes Grill pueden colocarse como máximo en un azafate?
5 filetes.

¿Cuántas descargas de sazonador se aplican a cada lado del filete Grill?
3 descargas.

¿En qué orden se aplica el sazonador?
Primero en una orilla, luego al centro y finalmente en la otra orilla.

¿Con qué lado debe colocarse el filete sobre la parrilla?
Con el lado sazonado hacia abajo.¿Qué espátulas se utilizan para preparar filetes Grill?
Espátula Huztler blanca, espátula Huztler amarilla y espátula universal.

¿Qué pinzas se utilizan para manipular filetes Grill?
Pinzas con mango azul.

¿Qué utensilio se utiliza para aplicar el sazonador?
Dispensador para sazonador color ámbar.

¿Qué utensilio se utiliza para cocinar los filetes Grill?
Aro con tapadera.

¿Qué espátula se utiliza para dar vuelta a los filetes Grill?
La espátula amarilla.

¿Cuántas onzas de agua caliente debe llevar la bandeja de los filetes Grill?
6 onzas.

¿El agua debe sobrepasar el drenador de la bandeja?
No.

¿Cuándo deben lavarse los utensilios utilizados para preparar filetes Grill?
Después de cada tanda.

¿Qué bandejas se utilizan para trasladar los filetes Grill y Crispy?
Dos azafates grises.

