¿Cuántas bolsas de McNuggets pueden cocinarse por cesta?
Máximo 2 bolsas de 24 unidades.

¿Cuál es el tiempo de cocción de los Nuggets?
3 minutos con 30 segundos.

¿Cuál es la vida útil de los Nuggets en el UHC?
20 minutos.

¿Cuántos McNuggets caben por bandeja del UHC?
48 unidades.

¿Es necesario que todos los compartimientos de la cesta tengan la misma carga de McNuggets?
No.

¿Qué debe hacerse con los McNuggets antes de colocarlos en el UHC?
Vaciar primero en la cesta de transferencia.
