¿Cuál es la frecuencia mínima para el lavado de manos?
Al menos una vez por hora, al iniciar tu turno, antes de manipular alimentos, después de ir al baño, después de tareas de limpieza, tocar dinero, tocarte el uniforme/pelo, o después de toser/estornudar[cite: 2].

¿Cuánto tiempo se deben frotar las manos al lavarlas?
Al menos 20 segundos, lo cual equivale a cantar 2 veces "Happy Birthday"[cite: 2].

¿Cuál es la frecuencia mínima de aplicación de gel?
Mínimo cada 30 minutos, después de manejar alimentos crudos, antes de tocar bandejas o utensilios, y antes de tocar comida cocinada o lista para consumo[cite: 2].

¿Qué restricciones de higiene hay para las manos de los empleados?
No se deben tener pulseras, relojes, anillos, ni uñas pintadas o largas[cite: 2].

¿Para qué se utilizan los guantes azules?
Se utilizan en el área de cocina para la manipulación de productos crudos[cite: 2].

¿Cuándo se deben utilizar guantes desechables transparentes o blancos?
Al trabajar con comida lista para comer, como preparar cambros con vegetales, cortar tomate, clasificar lechuga, surtir hielo, o preparar ensaladas[cite: 2].

¿Qué diferencia hay entre el bote blanco y el bote gris para los trapos?
El bote blanco contiene agua con sanitizante para los trapos limpios, y el bote gris contiene agua y jabón para los trapos sucios[cite: 2].

¿A qué temperatura debe estar el agua de la lavadora para lavar los trapos?
La temperatura debe estar entre 120°F y 150°F[cite: 2].

¿Cuál debe ser la concentración correcta del sanitizante (Sanitizer) en los baldes?
La concentración debe ser de 100 ppm al prepararla, y la solución se debe tirar cuando baje a menos de 50 ppm[cite: 2].

¿Cuáles son los 5 pasos del proceso de sanitización de utensilios?
Prelavar, lavar, enjuagar, sanitizar y secar al aire[cite: 2].

¿A qué temperatura mueren las bacterias en los productos de pollo?
A 165°F[cite: 2].

¿A qué temperatura mueren las bacterias en las porciones de carne?
A 155°F[cite: 2].

¿A qué temperatura deben mantenerse los productos cocinados en el gabinete de espera?
A una temperatura interna de 140°F o más alta[cite: 2].

¿A qué temperatura deben mantenerse los productos refrigerados?
A 40°F o más fríos para retrasar la reproducción de bacterias[cite: 2].

¿A qué temperatura deben mantenerse los productos congelados?
A menos de 0°F para detener el crecimiento de bacterias[cite: 2].

¿Qué es el período de conservación secundario?
Es el tiempo que un producto puede mantenerse después de sacarlo del congelador o el refrigerador y antes de usarlo[cite: 2].

¿Cómo puede la comida dejar de ser segura?
Si se contamina con bacterias o virus dañinos, productos químicos, u objetos extraños como rebabas, vidrio o cabello[cite: 2].

¿Qué químico se debe usar inicialmente para rociar y limpiar derrames de productos no alimentarios (como vómitos o líquidos corporales)?
Jabón PLUS 10[cite: 2].

¿Qué color de guantes se deben utilizar para limpiar derrames de productos no alimentarios?
Guantes de vinil amarillos[cite: 2].
