¿Cuál es el tiempo de vida primario del aceite Inolasa?
365 días.

¿Dónde debe almacenarse el aceite Inolasa?
Bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el aceite Inolasa?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del aderezo de yogurt pepino?
30 días.

¿Dónde debe almacenarse el aderezo de yogurt pepino?
Cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el aderezo de yogurt pepino?
34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del aderezo Mil Islas?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse el aderezo Mil Islas?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del aderezo Ranch?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse el aderezo Ranch?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del aderezo Vinagreta?
30 días.

¿Dónde debe almacenarse el aderezo Vinagreta?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los arándanos?
18 meses.

¿Cuál es la temperatura de almacenamiento de los arándanos?
0° a -10°F.

¿Dónde deben almacenarse los arándanos?
Congelador.

¿Cuál es el tiempo secundario de los arándanos durante el descongelamiento?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del atún en lata?
2 años.

¿Dónde debe almacenarse el atún en lata?
Bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el atún en lata?
Temperatura ambiente.

¿Cuánto tiempo puede permanecer el atún en lata en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del puré de banano?
20 días.

¿Dónde debe almacenarse el puré de banano?
Cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el puré de banano?
34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del batter?
151 días.

¿Dónde debe almacenarse el batter?
Bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el batter?
Temperatura ambiente.

¿Cuánto tiempo dura el batter una vez preparado?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del breading?
151 días.

¿Dónde debe almacenarse el breading?
Bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el breading?
Temperatura ambiente.

¿Cuándo debe desecharse el breading?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del breading Crispy?
274 días.

¿Dónde debe almacenarse el breading Crispy?
Bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el breading Crispy?
Temperatura ambiente.

¿Cuándo debe desecharse el breading Crispy?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la carne 10:1?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la carne 10:1?
Congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la carne 10:1?
0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la carne 10:1 en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse la carne 10:1 después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 10:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la carne 3:1?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la carne 3:1?
Congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la carne 3:1?
0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la carne 3:1 en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse la carne 3:1 después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 3:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la carne 4:1?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la carne 4:1?
Congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la carne 4:1?
0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la carne 4:1 en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse la carne 4:1 después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 4:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la carne 7:1?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la carne 7:1?
Congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la carne 7:1?
0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la carne 7:1 en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse la carne 7:1 después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 7:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la carne Angus?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la carne Angus?
Congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la carne Angus?
0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la carne Angus en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse la carne Angus después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne Angus en el UHC?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la cebolla cuarto?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la cebolla cuarto?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la cebolla cuarto?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la cebolla cuarto en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la cebolla morada?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la cebolla morada?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la cebolla morada?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la cebolla morada en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del chile pimiento?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse el chile pimiento?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el chile pimiento?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo puede conservarse el chile pimiento después de abierto?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del chirmol en copitas?
20 días.

¿Dónde debe almacenarse el chirmol en copitas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el chirmol en copitas?
De 34° a 40°F.

¿Cuándo debe desecharse el chirmol en copitas?
Al final del turno de desayuno.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del chocolate caliente?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el chocolate caliente?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el chocolate caliente?
Temperatura ambiente.

¿Cuándo debe desecharse el chocolate caliente?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del concentrado de jamaica?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse el concentrado de jamaica?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el concentrado de jamaica?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del concentrado de jamaica después de abierto?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del concentrado de jugo de naranja?
120 días.

¿Dónde debe almacenarse el concentrado de jugo de naranja?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el concentrado de jugo de naranja?
De 0° a -10°F.

¿Qué debe hacerse con el concentrado de jugo de naranja durante el rompimiento bacteriológico?
Desechar lo surtido en las tolvas los domingos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del condimento especial Grilled?
5 meses.

¿Dónde debe almacenarse el condimento especial Grilled?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el condimento especial Grilled?
Temperatura ambiente.

¿Cuándo debe desecharse el condimento especial Grilled?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la crema en copitas?
20 días.

¿Dónde debe almacenarse la crema en copitas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la crema en copitas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los Danoninos?
25 días.

¿Dónde deben almacenarse los Danoninos?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura deben almacenarse los Danoninos?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los fideos de arroz en bolsa?
30 días.

¿Dónde deben almacenarse los fideos de arroz en bolsa?
A temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del filete de pollo (Grill o Crispy)?
8 días.

¿Dónde debe almacenarse el filete de pollo (Grill o Crispy)?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el filete de pollo (Grill o Crispy)?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida del filete de pollo (Grill o Crispy) una vez cocinado?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la fresa en cuadros?
8 días.

¿Dónde debe almacenarse la fresa en cuadros?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la fresa en cuadros?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del frijol en bolsa parados?
8 meses.

¿Dónde debe almacenarse el frijol en bolsa parados?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el frijol en bolsa parados?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del frijol en bolsa parados en refrigeración?
5 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del frijol en bolsa PPA?
50 días.

¿Dónde debe almacenarse el frijol en bolsa PPA?
En freezer.

¿A qué temperatura debe almacenarse el frijol en bolsa PPA?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del frijol en bolsa PPA?
2 días, incluyendo 24 horas de descongelación.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierto el frijol en bolsa PPA?
24 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del frijol en bolsa PPA una vez cocinado?
120 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del frijol en lata?
24 meses.

¿Dónde debe almacenarse el frijol en lata?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el frijol en lata?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida del frijol en lata una vez preparado?
120 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del guacamol?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el guacamol?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el guacamol?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del guacamol después del descongelamiento?
5 días.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierto el guacamol en refrigeración?
24 horas.

¿Cuánto tiempo puede permanecer el guacamol en la mesa de preparación?
8 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la harina para Hot Cake?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse la harina para Hot Cake?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la harina para Hot Cake?
Temperatura ambiente.

¿Cuánto tiempo dura la mezcla de harina para Hot Cake a temperatura ambiente?
2 horas.

¿Cuánto tiempo puede permanecer la mezcla de harina para Hot Cake en cuarto frío durante el desayuno?
Todo el período de desayuno.

¿Cuál es el tiempo de vida de la harina para Hot Cake en UHC?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Hash Brown?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el Hash Brown?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el Hash Brown?
De 0° a -10°F.

¿Cuándo debe utilizarse el Hash Brown después de descongelarlo?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida del Hash Brown en UHC?
10 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Hot Cake congelado?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el Hot Cake congelado?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el Hot Cake congelado?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del Hot Cake congelado?
48 horas, incluyendo 24 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida del Hot Cake en UHC?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los huevos duros?
8 días.

¿Dónde deben almacenarse los huevos duros?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura deben almacenarse los huevos duros?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo pueden conservarse los huevos duros en su bolsa original abierta?
24 horas.

¿Cuánto tiempo pueden permanecer los huevos duros en la mesa de preparación?
4 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los huevos Muffin, revueltos y doblados?
30 días.

¿Dónde deben almacenarse los huevos Muffin, revueltos y doblados?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura deben almacenarse los huevos Muffin, revueltos y doblados?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo pueden permanecer los huevos Muffin, revueltos y doblados a temperatura ambiente?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos Muffin, revueltos y doblados en UHC?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del jarabe para sodas?
75 días.

¿Dónde debe almacenarse el jarabe para sodas?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el jarabe para sodas?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del kétchup a granel?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el kétchup a granel?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el kétchup a granel?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la leche (bodega seca)?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse la leche antes de abrirse?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la leche antes de abrirse?
Temperatura ambiente.

¿Cuánto tiempo puede permanecer la leche en la lechera del restaurante?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la lechuga escarola?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la lechuga escarola?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la lechuga escarola?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la lechuga escarola en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuánto tiempo puede conservarse la lechuga escarola después de abierta?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la lechuga rallada?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la lechuga rallada?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la lechuga rallada?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la lechuga rallada en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuánto tiempo puede conservarse la lechuga rallada después de abierta?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del lomo canadiense?
60 días.

¿Dónde debe almacenarse el lomo canadiense?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el lomo canadiense?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del lomo canadiense durante el descongelamiento?
40 días.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierto el lomo canadiense?
72 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del lomo canadiense en UHC?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del maíz dulce?
12 meses.

¿Dónde debe almacenarse el maíz dulce?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el maíz dulce?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del maíz dulce en refrigeración?
3 días.

¿Cuánto tiempo puede permanecer el maíz dulce en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mantequilla en copitas?
120 días.

¿Dónde debe almacenarse la mantequilla en copitas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mantequilla en copitas?
De 34° a 40°F.

¿Cuándo debe utilizarse la mantequilla en copitas?
Durante el período de desayuno.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la manzana en cuadros?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la manzana en cuadros?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la manzana en cuadros?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la margarina Vitina?
6 meses.

¿Dónde debe almacenarse la margarina Vitina?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la margarina Vitina?
Temperatura ambiente.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierta la margarina Vitina?
72 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del McGriddles?
270 días.

¿Dónde debe almacenarse el McGriddles?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el McGriddles?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del McGriddles después de horneado?
3 horas.

¿Cuándo debe utilizarse el McGriddles después de horneado?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuánto tiempo puede permanecer el McGriddles en UHC?
3 horas, incluyendo 20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los McNuggets?
120 días.

¿Dónde deben almacenarse los McNuggets?
En congelador.

¿A qué temperatura deben almacenarse los McNuggets?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de los McNuggets en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo deben utilizarse los McNuggets después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de los McNuggets en UHC?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de las McPatatas?
180 días.

¿Dónde deben almacenarse las McPatatas?
En congelador.

¿A qué temperatura deben almacenarse las McPatatas?
De 0° a -10°F.

¿Cuándo deben utilizarse las McPatatas después de descongelarse?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de las McPatatas en UHC?
7 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del McPollo?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el McPollo?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el McPollo?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del McPollo en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse el McPollo después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida del McPollo en UHC?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del melocotón en trozos?
12 meses.

¿Dónde debe almacenarse el melocotón en trozos?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el melocotón en trozos?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del melocotón en trozos durante el descongelamiento?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mezcla de lechuga?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la mezcla de lechuga?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mezcla de lechuga?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo puede conservarse la mezcla de lechuga?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mezcla de sundae?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la mezcla de sundae?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mezcla de sundae?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mezcla de sundae chocolate?
10 días.

¿Dónde debe almacenarse la mezcla de sundae chocolate?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mezcla de sundae chocolate?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mezcla de zanahoria y repollo para ensalada?
12 días.

¿Dónde debe almacenarse la mezcla de zanahoria y repollo?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mezcla de zanahoria y repollo?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo puede conservarse la mezcla de zanahoria y repollo?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mezcla de sundae congelada?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse la mezcla de sundae congelada?
En freezer.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mezcla de sundae congelada?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la mezcla de sundae congelada?
12 días, incluyendo 3 días de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mostaza a granel?
12 meses.

¿Dónde debe almacenarse la mostaza a granel?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mostaza a granel?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del néctar de fresa mora?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el néctar de fresa mora?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el néctar de fresa mora?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del néctar de fresa mora después de abierto?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pan congelado?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse el pan congelado?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pan congelado?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del pan congelado?
48 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pan de agua?
80 días.

¿Dónde debe almacenarse el pan de agua?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pan de agua?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del pan de agua?
48 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida del pan de agua en UHC?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pan fresco?
6 días desde la entrega.

¿Dónde debe almacenarse el pan fresco?
En racks de pan.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pan fresco?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pan Muffin?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse el pan Muffin?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pan Muffin?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del pan Muffin?
48 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida del pan Muffin en UHC?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de las papas?
270 días.

¿Dónde deben almacenarse las papas?
En congelador.

¿A qué temperatura deben almacenarse las papas?
De 0° a -10°F.

¿Cuánto tiempo pueden permanecer las papas antes de freírse?
30 minutos como máximo.

¿Cuándo deben utilizarse las papas después de descongelarse?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de las papas en UHC?
7 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los pepinillos?
180 días.

¿Dónde deben almacenarse los pepinillos?
En bodega seca.

¿A qué temperatura deben almacenarse los pepinillos?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pepino?
7 días.

¿Dónde debe almacenarse el pepino?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pepino?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del pepino en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Pie (todos los sabores)?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse el Pie?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el Pie?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del Pie en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del Pie después de horneado?
90 minutos, incluyendo 20 minutos de enfriamiento.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del plátano?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el plátano?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el plátano?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del plátano?
72 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierto el plátano?
Las mismas 72 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida del plátano en UHC?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pollo en piezas?
6 días.

¿Dónde debe almacenarse el pollo en piezas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pollo en piezas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida del pollo en piezas después de cocinarse?
45 minutos en horno de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso cheddar líquido?
540 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso cheddar líquido?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso cheddar líquido?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del queso cheddar líquido?
72 horas en refrigeración.

¿Cuánto tiempo puede permanecer el queso cheddar líquido en el área de cocina?
Todo el día.

¿Cuándo debe desecharse el queso cheddar líquido?
Al finalizar el día.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso en capas?
22 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso en capas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso en capas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del queso en capas en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierto el queso en capas?
5 días en bandeja abierta en refrigeración.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso cheddar en cuadros?
30 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso cheddar en cuadros?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso cheddar en cuadros?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso Emmental?
120 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso Emmental?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso Emmental?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del queso Emmental en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso Mozzarella en cuadros?
30 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso Mozzarella en cuadros?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso Mozzarella en cuadros?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso Schiber (americano)?
120 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso Schiber (americano)?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso Schiber (americano)?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del queso Schiber (americano)?
4 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la sal de mesa?
12 meses.

¿Dónde debe almacenarse la sal de mesa?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la sal de mesa?
Temperatura ambiente.

¿Cuándo debe desecharse la sal de mesa?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la sal pimentada?
12 meses.

¿Dónde debe almacenarse la sal pimentada?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la sal pimentada?
Temperatura ambiente.

¿Cuándo debe desecharse la sal pimentada?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la salchicha?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la salchicha?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la salchicha?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la salchicha en el congelador auxiliar?
2 horas.

¿Cuándo debe utilizarse la salchicha después de pasar al congelador auxiliar?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de la salchicha en UHC?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la salsa Big Tasty?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la salsa Big Tasty?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la salsa Big Tasty?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierta la salsa Big Tasty?
8 horas, incluyendo 2 horas de mesa de preparación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la salsa Ranchera?
90 días.

¿Dónde debe almacenarse la salsa Ranchera?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la salsa Ranchera?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario de la salsa Ranchera después de abrir la bolsa?
7 días.

¿Cuánto tiempo puede permanecer la salsa Ranchera en la mesa de preparación?
6 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del sazonador Angus?
182 días.

¿Dónde debe almacenarse el sazonador Angus?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el sazonador Angus?
Temperatura ambiente.

¿Hasta cuándo puede utilizarse el sazonador Angus?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuándo debe desecharse el sazonador Angus?
Los domingos o cuando ocurra rompimiento de la cadena de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del sirope de batidos?
3 meses.

¿Dónde debe almacenarse el sirope de batidos?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el sirope de batidos?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del sirope de batidos después de abierto?
7 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del té frío?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el té frío?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el té frío?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del té frío?
21 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del tocino en tiras?
180 días.

¿Dónde debe almacenarse el tocino en tiras?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse el tocino en tiras?
De 0° a -10°F.

¿Cuándo debe utilizarse el tocino después de descongelarlo?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida del tocino cocinado?
4 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del tomate Cherry?
12 días.

¿Dónde debe almacenarse el tomate Cherry?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el tomate Cherry?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la tortilla de 10 pulgadas?
120 días.

¿Dónde debe almacenarse la tortilla de 10 pulgadas?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la tortilla de 10 pulgadas?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la tortilla de 10 pulgadas?
48 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la tortilla de 8 pulgadas?
120 días.

¿Dónde debe almacenarse la tortilla de 8 pulgadas?
En congelador.

¿A qué temperatura debe almacenarse la tortilla de 8 pulgadas?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de la tortilla de 8 pulgadas?
48 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la tortilla de maíz?
14 días.

¿Dónde debe almacenarse la tortilla de maíz?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la tortilla de maíz?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo puede permanecer abierta la tortilla de maíz?
24 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida de la tortilla de maíz en UHC?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de las tortillas chips en bolsa?
120 días.

¿Dónde deben almacenarse las tortillas chips en bolsa?
A temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los tubos de mayonesa?
120 días.

¿Dónde deben almacenarse los tubos de mayonesa?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura deben almacenarse los tubos de mayonesa?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de los tubos de mayonesa?
4 horas de temporización.

¿Cuánto tiempo pueden permanecer abiertos los tubos de mayonesa?
24 horas, incluyendo el tiempo de temporización.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los tubos de salsa Big Mac?
90 días.

¿Dónde deben almacenarse los tubos de salsa Big Mac?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura deben almacenarse los tubos de salsa Big Mac?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de los tubos de salsa Big Mac?
4 horas de temporización.

¿Cuánto tiempo pueden permanecer abiertos los tubos de salsa Big Mac?
24 horas, incluyendo el tiempo de temporización.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del yogurt (Haas)?
45 días.

¿Dónde debe almacenarse el yogurt (Haas)?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el yogurt (Haas)?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo secundario del yogurt (Haas) después de abierto?
5 días.

¿Cuál es el tiempo de vida del yogurt preparado?
8 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de las tortas Junior?
180 días.

¿Dónde deben almacenarse las tortas Junior?
En congelador.

¿A qué temperatura deben almacenarse las tortas Junior?
De 0° a -10°F.

¿Cuál es el tiempo secundario de las tortas Junior?
2 horas en congelado.

¿Cuándo deben utilizarse las tortas Junior?
Usar primero al día siguiente.

¿Cuál es el tiempo de vida de las tortas Junior en UHC?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la quesadilla?
3 días.

¿Dónde debe almacenarse la quesadilla?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse la quesadilla?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario de la quesadilla después de abierta?
3 días.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la lechuga?
7 días.

¿Dónde debe almacenarse la lechuga?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la lechuga?
De 34° a 40°F.

¿Hasta cuándo debe utilizarse la lechuga?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo máximo que puede permanecer la lechuga en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la cebolla?
7 días.

¿Dónde debe almacenarse la cebolla?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la cebolla?
De 34° a 40°F.

¿Hasta cuándo debe utilizarse la cebolla?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo máximo que puede permanecer la cebolla en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del queso Camoapan?
30 días.

¿Dónde debe almacenarse el queso Camoapan?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el queso Camoapan?
De 34° a 40°F.

¿Hasta cuándo debe utilizarse el queso Camoapan?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida del queso Camoapan una vez cocinado?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del gallo pinto?
2 meses.

¿Dónde debe almacenarse el gallo pinto?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el gallo pinto?
De 34° a 40°F.

¿Hasta cuándo debe utilizarse el gallo pinto?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida del gallo pinto una vez cocinado?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pan Pirujo?
7 días.

¿Dónde debe almacenarse el pan Pirujo?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pan Pirujo?
Temperatura ambiente.

¿Hasta cuándo debe utilizarse el pan Pirujo?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la tortilla de maíz (productos especiales)?
7 días.

¿Dónde debe almacenarse la tortilla de maíz (productos especiales)?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la tortilla de maíz (productos especiales)?
De 34° a 40°F.

¿Hasta cuándo debe utilizarse la tortilla de maíz (productos especiales)?
Dentro de su período de conservación.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los tubos de Salsa Big Mac (productos especiales)?
90 días.

¿Dónde deben almacenarse los tubos de Salsa Big Mac?
En bodega seca.

¿A qué temperatura deben almacenarse los tubos de Salsa Big Mac?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario de los tubos de Salsa Big Mac después de abiertos?
48 horas.

¿Cuánto tiempo deben temporizarse los tubos de Salsa Big Mac cuando se utilizan?
1 hora.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de los frijoles colorados?
2 años.

¿Dónde deben almacenarse los frijoles colorados?
En bodega seca.

¿A qué temperatura deben almacenarse los frijoles colorados?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del arroz?
365 días.

¿Dónde debe almacenarse el arroz?
En bodega seca.

¿A qué temperatura debe almacenarse el arroz?
Temperatura ambiente.

¿Cuál es el tiempo secundario del arroz cocinado en refrigeración?
48 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de las McDoraditas?
5 días.

¿Dónde deben almacenarse las McDoraditas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura deben almacenarse las McDoraditas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida de las McDoraditas en UHC?
45 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del Chicken Filete (Grill)?
5 días.

¿Dónde debe almacenarse el Chicken Filete (Grill)?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el Chicken Filete (Grill)?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo de vida del Chicken Filete (Grill) una vez cocinado?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la lechuga para ensaladas?
4 días.

¿Dónde debe almacenarse la lechuga para ensaladas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la lechuga para ensaladas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo máximo que puede permanecer la lechuga para ensaladas en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la cebolla morada para ensaladas?
4 días.

¿Dónde debe almacenarse la cebolla morada para ensaladas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la cebolla morada para ensaladas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo máximo que puede permanecer la cebolla morada para ensaladas en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida primario de la mezcla de repollo y zanahoria?
4 días.

¿Dónde debe almacenarse la mezcla de repollo y zanahoria?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse la mezcla de repollo y zanahoria?
De 34° a 40°F.

¿Cuánto tiempo puede conservarse la mezcla de repollo y zanahoria una vez preparada?
12 horas como ensalada.

¿Cuál es el tiempo de vida primario del pepino para ensaladas?
4 días.

¿Dónde debe almacenarse el pepino para ensaladas?
En cuarto frío.

¿A qué temperatura debe almacenarse el pepino para ensaladas?
De 34° a 40°F.

¿Cuál es el tiempo máximo que puede permanecer el pepino para ensaladas en la mesa de preparación?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de cocción de la carne 10:1?
38 segundos.

¿Cuál es el GAP de la carne 10:1?
0.255.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 10:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de cocción de la carne 4:1?
104 segundos.

¿Cuál es el GAP de la carne 4:1?
0.415.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 4:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de cocción de la carne 3:1?
157 segundos.

¿Cuál es el GAP de la carne 3:1?
0.534.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 3:1 en el UHC?
15 minutos.

¿Cuál es el tiempo de cocción de los bordes irregulares?
82 segundos.

¿Cuál es el GAP de los bordes irregulares?
0.350.

¿Cuál es el tiempo de vida de los bordes irregulares en el UHC?
1 hora.

¿Cuál es el tiempo de cocción de la salchicha?
90 ± 5 segundos.

¿Cuál es el GAP de la salchicha?
0.265.

¿Cuál es el tiempo de vida de la salchicha en el UHC?
4 horas.

¿Cuál es el tiempo de cocción del nuevo tocino en medias tiras?
130 ± 5 segundos.

¿Cuál es el GAP del nuevo tocino en medias tiras?
0.265.

¿Cuál es el tiempo de vida del nuevo tocino en medias tiras en el UHC?
4 horas.

¿Cuál es el tiempo de cocción de las papas?
3 minutos con 10 segundos.

¿A qué temperatura se cocinan las papas?
335 °F.

¿Cada cuánto deben agitarse las papas durante la cocción?
Cada 30 segundos.

¿Cuál es el tiempo de cocción de las McPatatas?
3 minutos.

¿A qué temperatura se cocinan las McPatatas?
335 °F.

¿Cada cuánto deben agitarse las McPatatas durante la cocción?
Cada 30 segundos.

¿Cuál es el tiempo de cocción del plátano?
75 segundos.

¿A qué temperatura se cocina el plátano?
360 °F.

¿Cuánto tiempo debe enfriarse el plátano antes de utilizarlo?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de cocción del Pie?
6 minutos.

¿A qué temperatura se cocina el Pie?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del McPollo?
3 minutos.

¿A qué temperatura se cocina el McPollo?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción de los McNuggets?
3 minutos con 30 segundos.

¿A qué temperatura se cocinan los McNuggets?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del Crispy (tina abierta)?
5 minutos con 45 segundos.

¿A qué temperatura se cocina el Crispy (tina abierta)?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del Hash Brown?
2 minutos con 45 segundos.

¿A qué temperatura se cocina el Hash Brown?
360 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del pollo Crispy en la tina de pollo?
12 minutos.

¿A qué temperatura se cocina el pollo Crispy en la tina de pollo?
325 °F.

¿Cuál es el tiempo de vida del pollo Crispy en UHC?
6 minutos.

¿A qué temperatura debe mantenerse el UHC de desayuno?
175 °F.

¿A qué temperatura debe mantenerse el UHC de carnes?
185 °F.

¿A qué temperatura debe mantenerse el UHC para productos de pollo?
200 °F.

¿Cuál es el tiempo de vida del pan Muffin?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida del Hot Cake?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos revueltos?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos Muffin?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos doblados?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos Huerto?
20 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de la tortilla?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida del jamón?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida del frijol?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida del plátano en UHC?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los burritos?
20 minutos.

