¿Cuál es el tiempo de servicio del mostrador con servicio a la mesa?
135 segundos.

¿Cuáles son las 3 reglas que debemos respetar en la línea de preparación del sistema MFY?
No regresar, no cruzar y no saltar.

¿Cuál es el tiempo de cocción del huevo muffin?
150 segundos.

¿Cuánta agua deben llevar las bandejas de tortas Grill en el UHC?
6 onzas de agua del grifo.

¿Cuántas onzas de mezcla lleva un McFlurry batido?
8 onzas.

¿Cuál es el tiempo de cocción de las tortas Crispy en la freidora de pollo?
6 minutos.

Según el manual de limpieza y sanitización, ¿qué cantidad de agua deben contener los botes para trapos?
2.5 galones.

¿Cuál es el tiempo de cocción de la cebolla caramelizada para la hamburguesa Bacon Cheddar McMelt?
150 segundos.

¿Cuál es el GAP de la parrilla Taylor para cocinar el tocino?
0.265.

¿Cuál es el tiempo de cocción de las pechugas Grill?
225 segundos el primer lado y 165 segundos el segundo lado.

¿Cuál es el tiempo de caída del espresso?
20 a 30 segundos.

¿Cuál es el tiempo de cocción de los huevos revueltos?
35 segundos.

¿Cuánta salsa lleva una Big Mac en total?
1 onza.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del café en las jarras metálicas?
2 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del tocino en tiras ya cocinado?
4 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida de los plátanos ya cocinados en el UHC?
60 minutos.

¿Cuál es el tiempo para reunir un pedido en el AutoMac?
12 a 16 segundos.

¿Cuál es el tiempo de vida del pie?
1 hora con 30 minutos, incluyendo su enfriamiento.

¿Cuál es el tiempo de vida de la mezcla del Iced Coffee en el mantenedor?
12 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de los toppings crocantes para los McFlurry?
72 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida del jamón después de abierto?
72 horas.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del pan, incluyendo su período de descongelación?
48 horas.

¿Cuál es el rango de temperatura en el que se reproducen las bacterias?
40 °F a 140 °F.

En el sistema MFY, ¿en cuánto tiempo se debe preparar una hamburguesa desde que sale en el KVS hasta llegar a la OAT?
30 a 50 segundos.

¿Qué guía se utiliza para abastecer el área de servicio?
Daily.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de las tortillas de harina, incluyendo su período de descongelación?
48 horas.

¿Cuál es el tiempo de experiencia total en el AutoMac?
120 segundos.

¿Cuál es la temperatura del cuarto congelado?
0 °F a -10 °F.

¿Cuál es la cantidad máxima de huevos batidos que se permite almacenar en un cambro de acero inoxidable, según el manual de optimización de desayuno?
60 huevos.

Según el boletín de limpieza y sanitización, ¿qué significa "limpio"?
Libre de polvo y basura visible.

¿En qué momento debemos utilizar los guantes azules desechables?
Al manipular huevos, pollo o carne cruda.

¿A qué temperatura interna deben estar las porciones de carne para cumplir con la seguridad de los alimentos?
Arriba de 155 °F.

¿Cuál es la temperatura de la freidora de papas francesas?
335 °F.

¿Cuál es la temperatura del UHC para productos de pollo?
200 °F.

Si se va a preparar una tanda de café para el mantenedor de Iced Coffee, ¿cuántas onzas de hielo se agregan al café?
60 onzas.

¿Cuál es el rendimiento de las papas?
280 a 400 papas pequeñas por cada 100 libras.

¿A qué temperatura se cocinan los huevos muffin?
265 °F.

¿Cuántas onzas de mezcla lleva un cono pequeño?
2.5 onzas.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del pan muffin?
48 horas, incluyendo 12 horas de descongelación.

¿Cuál es el tiempo de vida de la cebolla rehidratada en la parrilla?
4 horas.

Según el manual Best Burger, ¿cuál es la temperatura del queso temperado?
60 °F a 65 °F.

¿Qué cantidad de harina para Hot Cakes se necesita para preparar la mezcla?
38.5 onzas de harina.

¿Cuál es el tiempo de vida de la carne 3:1 de bordes irregulares en el UHC?
10 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario de los huevos batidos a temperatura ambiente?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida ideal de los vegetales en la mesa de preparación, según Best Burger?
30 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida secundario del sirope de té Lipton?
21 días.

¿Cuál es la temperatura inferior de la parrilla para cocinar carne?
350 °F.

¿Cuál es el tiempo de cocción del tocino en tiras?
160 ± 5 segundos.

¿Cuál es el tiempo de vida de los huevos muffin en el UHC?
10 minutos.

¿Cuál es el tiempo de vida de la leche para la Melita?
48 horas.

¿Cuántos puntos se acumulan por cada dólar?
10 puntos.

¿Cuál es el tiempo de cocción de la cebolla empanizada?
90 segundos (1 minuto con 30 segundos).
